
#Passo 3 - Analisando os dados
#Faça um brainstorm para chegar a algumas perguntas a que você poderia responder usando o conjunto de dados que escolheu e, 
em seguida, comece a respondê-las. Aqui está uma ideia para te inspirar:

#Dados do Titanic
#Quais foram os fatores que fizeram com que algumas pessoas fossem mais propensas a sobreviver?
#Faça testes e sugira perguntas que promovam olhar para relacionamentos entre múltiplas variáveis. 

#Você deve analisar pelo menos uma variável dependente e três variáveis independentes em sua investigação. 
#Certifique-se de usar NumPy e Pandas onde apropriado!

#Passo 4 - Compartilhando suas descobertas
#Depois de terminar a análise dos dados, crie um relatório que compartilhe os resultados que achou mais interessantes. 
Você pode usar um notebook iPython para compartilhar suas descobertas junto ao código usado na análise, 
mas também pode usar uma outra ferramenta, se desejar.

1) Quais foram os fatores que fizeram com que algumas pessoas fossem mais propensas a sobreviver?
2) Quantas passageiros sobreviveram? Eram do sexo M ou F?
3) Qual era a idade média dos passageiros? A media, o mais velho, o mais novo? Eram do sexo M ou F?
4) Qual foi a média dos tickets dos passageiros M que sobreviveram? e morreram? e dos F? e dos mais novos?
5) cabines, parch, e outros dados a serem analisados

Rúbrica
Fase de preparação dos dados
  A limpeza dos dados é bem documentada?
    O projeto documenta todas as alterações que foram feitas para limpar os dados, como manipulação dos valores ausentes.

Fase de exploração
  Os dados são explorados de várias maneiras?
    O projeto investiga a(s) questão(ões) indicada(s) a partir de vários ângulos. Pelo menos três variáveis são investigadas.

Há uma variedade de visualizações relevantes?
  Pelo menos dois tipos de gráficos são criados como parte das explorações.
   
Fase de conclusão
  O aluno comunicou corretamente seus achados?
    Os resultados da análise são apresentados de tal forma que quaisquer limitações são claras. A análise não indica nem sugere que uma alteração causa outra baseada unicamente em uma correlação.

Fase de comunicação
  O fluxo da análise é fácil de seguir?
    É fornecido um raciocínio para cada decisão analítica, gráfico e resumo estatístico.
